A. Камни и украшения. [0 баллов]
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Даны две строки строчных латинских символов: строка J и строка S. Символы, входящие в строку J, — «драгоценности», входящие в строку S — «камни». Нужно определить, какое количество символов из S одновременно являются «драгоценностями». Проще говоря, нужно проверить, какое количество символов из S входит в J.
Это разминочная задача, к которой мы размещаем готовые решения. Она очень простая и нужна для того, чтобы вы могли познакомиться с нашей автоматической системой проверки решений. Ввод и вывод осуществляется через файлы, либо через стандартные потоки ввода-вывода, как вам удобнее.
Python: https://pastebin.com/sut2UNZs.
C++: https://pastebin.com/e5wMVV1u.
C#: https://pastebin.com/UZU4iCB0.
Go: https://pastebin.com/vjVezxTg.
Java: https://pastebin.com/SbLfafuv.

Формат ввода
На двух первых строках входного файла содержатся две строки строчных латинских символов: строка J и строка S. Длина каждой не превосходит 100 символов.
Формат вывода
Выходной файл должен содержать единственное число — количество камней, являющихся драгоценностями.
Пример
Ввод	Вывод
ab
aabbccd
4
